##Основные классы

##ReportProcessor
Основной класс процессора отчетов, который предоставляет API и хранит текущее состояние процессора.

##EventService
регистрирует асинхронные события по работе с процессором - добавление/удаление каталогов/процессоров
и прекращение работы

##CatalogScannerService
класс сканирует зарегистрированные в системе каталоги и генерит события на их обработку процессорами отчетов 
и обновляет их на каждой итерации - слушая очередь новых событий

##FileProcessorService
класс обрабатывающий файлы в каталоге - непосредсвенно обрабатывает файлы процессорами отчетов

#задание
Представьте, себе что у вас запущен некий процесс, например, Maven, который в какой-то момент может начать генерировать XML отчёты в каком-то каталоге (например, отчёты JUnit о тестах). Момент генерации не предсказуем. Другой процесс мониторит появление таких каталогов, и начинает обрабатывать появляющиеся отчёты, как только они записаны на диск. Ключевой момент - нельзя ждать пока Maven завершится, обработку нужно начинать как можно раньше.

Нужно реализовать некий фреймворк (процессор отчётов), который способен выполнять такой мониторинг. Вызывая методы этого процессора ему будут сообщать о тех каталогах, в которых нужно искать XML отчёты. Также в таком процессоре можно регистрировать обработчики XML отчётов. Код, который регистрирует каталоги в процессоре, также сообщает какого типа там будут отчёты (тип это просто строка). Процессор на основе этого типа вызывает соответствующие обработчики.

Нужно также реализовать пример такого обработчика - класс, который умеет парсить XML отчёты в формате JUnit и выводить на консоль список найденных в отчёте тестов.

Таким образом, процессор должен поддерживать:
асинхронные запросы на добавление каталога, в котором могут появляться отчёты
асинхронные запросы на удаление каталога из списка каталогов с отчётами
регистрацию / де-регистрацию обработчиков XML отчётов
асинхронный graceful шатдаун процессинга - то есть существующие файлы должны быть до-обработаны
асинхронный forced шатдаун процессинга - какие-то файлы могут остаться недообработаны
Несколько важных нюансов:
так же, как и в случае graceful shutdown, при получения запроса на удаление каталога из списка, должен быть закончен процессинг находящихся в нём файлов на этот момент
процессор должен представлять собой некий фреймворк с API, позволяющий его создать, запустить, и взаимодействовать с ним
для реализации асинхронного взаимодействия и парсинга XML допускается использовать стандартный Java API, лишних зависимостей быть не должно
помимо процессора, нужен набор тестов доказывающих корректность его работы (юнит тесты и/или функциональные тесты, словом что считаете нужным)
В вашей работе мы будем ценивать качество архитектурного решения (интерфейсы, структуру классов), используемые структуры данных и алгоритмы, качество кода в тестах.

  